Γεια χαρά, είμαι ο Μάικλ Σέρμερ, διευθυντής του Συλλόγου Σκεπτικιστών,
εκδότης του περιοδικού "Σκεπτικιστής".
Ερευνούμε ισχυρισμούς σχετικά με παραφυσική, ψευδοεπιστήμη,
και περιθωριακές ομάδες και λατρείες και ισχυρισμούς κάθε είδους σχετικά με --
επιστήμη και ψευδοεπιστήμη και μη-επιστήμη και "σκουπιδοεπιστήμη",
επιστήμη βουντού, παθολογική επιστήμη, κακή επιστήμη, επιστημονικές ανοησίες
και κλασικές ανοησίες.
Και εκτός κι αν ήσασταν στον Άρη πρόσφατα,
ξέρετε ότι υπάρχουν μπόλικες εκεί έξω.
Κάποιοι μας λένε απομυθοποιητές, που είναι κάπως αρνητικός όρος.
Αλλά ας το παραδεχτούμε -- υπάρχουν πολλοί μύθοι,
και είμαστε όπως οι αστυνομικοί που κυνηγάνε παπατζήδες, καθαρίζοντας τους δρόμους.